hello 歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是
比特幣牛期突破
超級循環要來了嗎
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
咱們開始吧
今兒跟大家主題哦有兩個
第一個呢是關於這個比特幣牛期
看似要突破了
那第二個呢
就是比特幣的超級循環
是不是真的要來了呢
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的投資金句哦
那今天這句話呢
其實是我自己本身的一個故事啊
那我分享這句話呢
就是stop impressing
people who do not care about your financial future drive
reliability not status
那這是什麽意思啊
就是說這個我們不應該啊
一直去這個
討好一些
這個根本不在意你未來財經狀況的人
哦 那曾經啊
我在小時候的時候
就是18歲
19歲的時候呢
其實也買過一些東西
買過一些車子
那只是為了這個impress身邊的人
讓身邊人覺得說哇
我好像很厲害
好像比他們好
我覺得
這個是每一個人的一個成長的過程吧
那我當時呢
是沒有足夠的智慧呢去看清楚這點
那也沒有人教我如何看清楚這點哦
但是隨著這個年齡的增長
然後我才慢慢意識到這一點
所以今天呢
在這邊分享給大家呢
主要是希望啊一些有在看我的年輕人
今天你可能18歲
可能20歲2325
就是剛出社會
其實不需要花一些錢呢
去impress身邊的人呢
就讓他們覺得說你好像很厲害
那我們要做的事情呢
是把 這個自己的錢存好
放在對的投資組合上面
然後隨著時間增加它的價值哦
那我這邊很快跟大家分享一個故事吧
就是在我大概三十幾歲的時候
這個
我常常去吃一家叫沸點臭臭鍋的店
那就是賣這個台式臭臭鍋
那有次啊
我就去吃飯的時候呢
就看到里面有一個很年輕的人
我估計可能就2122歲吧
就20出頭
那他就是打工的
那他也不是店長哦
但是他卻開著一台m five
那m five呢
是一台十幾萬的車
就是非常非常貴的車
大部分人呢
可能一輩子也都不會開
這個m five這種等級的車哦
我看到我就非常非常好奇啊
然後我離開的時候呢
就在門口跟他聊了個天
他就跟我說啊
這個他賺來的錢
他打工呢
就是這個最低薪資加上小費
但是因為他住家里的關系呢
他的這個收入啊
基本上80% PERCENT了
都是用在這個車的月費上面的
當時我聽到的時候就覺得很不可思議
就哇 這個賺的錢
80 percent都拿去這個用在車費上啊
然後我就跟他聊天
那我的感覺是呢
他拿這台車最主要目的呢
只是為了要讓身邊人覺得他很屌而已
哦
那其實真的是沒有這樣的一個必要
因為如果他把這些錢都存下來
擺在一個這個RARA啊
擺在一個這個退休賬號上的話呢
或許30年40年之後呢
這筆錢呢
就是他買車的這些月費的錢加起來呢
可以變成30萬40萬美金都說不定哦
就是這個看起來好像只
兩三萬的事情
但是如果你把時間拉長到30年
40 年的話
這兩三萬或許就會變成30萬
四十幾萬哦
那這個車他是租的
最多就享受三年
那三年後他擁有的東西呢
其實就只是一個體驗而已
那當然要做到這點真的是不容易啊
因為每一個人都有年輕的時候
每個人都有沖動的時候
那當時呢
我是沒有任何一個人教我
就是說要怎麽樣好好思考這件事情
所以今天呢
我在這邊把這件事情分享給大家
stop impressing
people who do not care about your financial future drive
reliability not status
那我相信會有一些
這個看我的年輕觀眾朋友呢
比我有智慧
可以先看到這點
那如果你可以的話呢
那你到我這個年紀的時候呢
或許你就會多個三四十萬美金可以用
那也說不定哦
那當然在這邊講的東西
也不是說不要花錢了
那主要就是說
花錢買的東西是你自己要喜歡的
是你自己要enjoy的
而不是去買這個東西
只是為了討好別人
或得到別人的這個讚賞啊
所以
這兩者之間是存在一個巨大的差別
要買一個自己喜歡的東西
為了自己
我覺得是沒有任何問題的
但如果今天你要買一個東西
是為了別人的眼光
別人的評價的話呢
那就真的沒有任何的必要哦
OK 那我們進入今天節目主題吧
第一個大家看
當然就是這個牛氣的突破啊
那我們在節目
那我們在上周的節目
應該有跟大家聊到過
這個牛氣突破最高的
地方呢 呃
目標價位就是漲到165,000左右哦
現在看起來比特幣正在突破牛期哦
稍早的時候呢
一度漲到了將近11萬左右的位置啊
但是現在要慶祝呢
還是太早了
因為這根日線呢
都還沒有收哦
收日線的時間呢
是落在6個小時以後
那我們要第一個注意的東西呢
就是今天收日線的時候
有沒有辦法收在這個牛旗上軌的地方
哦 那如果可以的話呢
接下來兩三天會不會有個follow do
持續往上漲
也是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那我認為最主要的一個點位呢
還是落在112,000這里哦
是歷史的高位啊
那如果這次牛期可以突破
然後在接下來一兩周的時間
可以在超過112,000創出歷史新高的話
那如果要帶放量的話呢
那非常非常有可能呢
比特幣就要直上165,000的目標價位了
但是現在看來呢
這件事情還是言之過早啊
因為畢竟連一根日線都還沒有說上去
非常非常有可能呢
在今天下午
就是大家看到影片的時候呢
比特幣又回撤到了108,500以下
就是牛旗上軌的下方
然後繼續在這邊橫盤整理
也是非常非常有可能一種走勢哦
所以希望大家踩踩剎車
這個不要太興奮
然後持續關注市場
看看這個比
比特幣在接下來的一兩周的時間
會怎麽走呢
就是非常非常重要哦
那如果比特幣真能向上突破的話呢
或許一轉眼之後
這個兩三周
我們再回來聊這件事情的時候呢
比特幣或許就已經在13萬14萬
15萬以上位置哦
就已經超過這個10萬11萬的區間了
因為畢竟比特幣在10萬左右的區間呢
已經超過半年的時間了
我們可以看一下
這個比特幣第一次突破10萬呢
大概是落在這個地方哦
那啊到現在呢
已經過了209天了
所以將近是過了半年多一點點時間啊
那什麽時候比特幣可以走出這個區間
去到下一個區間的時候呢
就是我們開直播慶祝的時刻哦
那今天
還有另外一個比較值得慶祝的事情呢
就是比特幣是在往上漲
但是同時比特幣市占率呢就往下跌哦
那代表的東西是什麽
代表就是以太幣
今天漲勢比比特幣還要好啊
比特幣已經在不知不覺當中呢
這個漲穿了2,500
目前是在兩千五百六十幾的位置
今天漲了六個多PERCENT
那比比特幣的表現呢是還要好了
三點多個PERCENT
那愛達幣今天是漲了將近十個PERCENT
那面對比特幣呢是漲了6個PERCENT哦
所以可以看到今天山寨幣的表現呢
是非常非常好的
那另外我們再回到以太幣哦
以太幣這邊呢也是出現了一個突破
我們可以看到
這個以太幣之前一直被夾在200天均線
還有牛市支撐線中間
現在看起來呢
也是擁有一波突破
漲穿200天均線
那這個有沒有一個follow through呢
也是非常非常重要的
所以不管是比特幣也好
或者是以太幣也罷呢
接下來的幾天或者是一兩周的時間呢
是非常非常關鍵的
那以太幣有沒有辦法站穩200天
均線以上
甚至突破這個2,740億
這個重要的主力位呢
就是非常
非常值得大家持續關注的一件事情
哦 OK
那我們再聊下一個主題吧
就是比特幣啊
這一次是不是真的會迎來超級循環呢
那standard chartered bank里面的這個專家
認為說是哦
那他同時表示說呢
比特幣很有可能
會在第三季度結束的時候呢
就漲到是35,000哦
那往下看一下它的論點是什麽吧
那往下可以看到啊
這個standard chartered bank的這個專家
他認為說呢
這個比特幣會在這個第三個季度前呢
就達到是35,000一克
然後並且在今年年底前呢
達到20萬美金一克哦
那這個是由這個standard chartered bank
digital asset research head
他的名字叫做Jeff Kendrick
他發表了一個言論哦
那另外一個比較值得討論的東西呢
是他說啊
這個比特幣的這個循環呢
就是四年的這個循環呢
可能已經死掉了
就是說
比特幣即將進入到一個超級循環吶
那我們在下面可以看到呢
這個比特幣第一次這個減半的時候呢
比特幣一顆的價錢是12塊
第二次減半是648塊
第三次減半是8,572塊
第四次減半的時候呢
我記得是6萬多左右的位置吧
所以又多了10倍哦
但這個減半的效益呢
一定會隨著時間慢慢降低哦
原因是什麽
所以當第一次減半是從50克一個block
變成25克的時候呢
這個量是巨大的
但是第四次這個減半
就最近的這次減半呢
是從六點多克降到三點多克
那下一 次減半之後呢
是從三點多克降到一點多克
這個效應跟影響呢
一定是會逐漸的降低
那同時呢
比特幣這個資產
它市值逐漸擴大的時候呢
每一次這個減半
進入熊市的回調的百分比呢
我相信也是會大大降低哦
那這位Jeff Kendry
他是表示說啊
這個他認為呢
比特幣現在呢
是由機構操控的
就有很多很多的這個比特幣現貨的ETF
還有這個機構
還有各大上市上櫃公司呢
都在買
那他認為在這樣一個強大需求之下呢
這個比特幣
或許會脫離這個四年的循環哦
那最後當然要講一下
就是這個各大政府啊
還有美國政府呢
也是這個對比特幣越來越友好
甚至願意把比特幣作為戰略儲備資產
的 那我自己認為啊
這個比特幣這個四年循環
到底會不會結束呢
我相信一些老觀眾應該都記得
我的看法
就是我自己是不相信4年循環會結束
until i see it
就是直到我看到了這一刻呢
我是不相信4年循環會結束哦
因為每一次這個牛市高點的時候呢
大家都在炒一樣東西
大家都在炒超級循環
但是到目前為止呢
就沒有發生過啊
那尤其是最近
這麽多公司在采取比特幣策略啊
我反而覺得說這個對比特幣的強勢呢
可能是一個見頂的信號啊
就是比特幣的市占率啊
我覺得很有可能
已經達到了這個高點了
因為往往就是在高點的時候呢
才會出現這種各種formal的行為啊
那我個人
認為呢 最近這個美股也好啊
全世界各大公司也好啊
都在采取比特幣策略
這件事情呢
就在說明
這個比特幣的市占率已經是強弩之末
那當然在這邊講的
並不是說比特幣不會繼續往上漲
只是我相信從現在開始
這個比特幣的表現
或許不會比山寨幣要來的好
那或許我該講說這個
我覺得接下來的下半年
山寨幣的表現會比比特幣好
就是比特幣的市占率呢
我相信在今年的下半年呢
這會進入到一個下行趨勢哦
但是我再重申
這並不代表比特幣不會漲
那也很有可能
比特幣會從10萬漲到這個17萬
18萬漲到20萬
但是呢 這也就是一個70-100 percent的漲幅
那我相信呢
以太幣現在是2,500
或許在年底的時候
如果比特幣真的引來10萬漲到17萬
我們就是漲70 percent好了
那我相信以太幣呢
一定會漲得比70 percent還要多
就是以太幣從2,500漲到這個可能6,0007,000
可能是100多個PERCENT
就是以太幣的表現呢
是會比比特幣要來得好的
那我相信這個優質的山寨幣的表現呢
在今年後半年呢
可能也是會比比特幣要來的好
因為現在整體市場氛圍呢
就是大家覺得山寨幣沒有希望了
然後這麽多公司都在購買比特幣
我反認為呢
這個就是一個見頂的信號啊
那我知道這樣講一定會被很多人嘴啊
那關於這個我的判斷對不對呢
我覺得就交由時間去證明就好了
反正我自己本身
也持有很大量的比特幣倉位
所以哪怕我是錯的
這個只有一個平衡的投資組合呢
就是要為任何有可能發生的事情
都做足準備哦
那我們再來看一下
比特幣減半的周期啊
這個是比特幣
每一次減半之後的多少天
達到一個頂點啊
第一個周期是減半後的大概一年後
364天達到頂點
第二次減半是525天後達到頂點
第三次減半是553天之後達到頂點
那大家可以看到
這個達到頂點時間呢
其實
一個循環要比一個循環來的更長哦
那我們就說
如果這個循環
跟上個循環達到頂點時間是一樣
也是553天的話呢
就會帶我們到今年的10月20號哦
那如果照之前這個趨勢
每一個循環達到頂點的時間
會延長的話呢
那或許今年的年底到明年的年初呢
就是這個到達頂點的時刻哦
那當然 這個是
你在相信
這個四年循環還存在的情況下
這個超級循環不存在的情況下
那今年年底到明年年初呢
就要非常非常小心哦
但是我個人覺得啊
不管是比特幣也好
或三家幣也罷呢
主要還是跟著美聯儲的政策走哦
那現在美聯儲的政策看起來呢
呃 是明年還要降息更多次啊
那如果真的像這個前幾天
摩根斯坦利預估的
明年要降息十幾次的話呢
那我相信2026年呢
我們還是可以迎來一個
非常非常好的牛市哦
那山寨幣面對這個利息啊
還有QE啊這些事情呢
更是敏感哦
所以如果美國政府
是明年才要正式進入到QE
明年才要開始這個降息十幾
次的話呢
那我相信比特幣跟山寨幣的牛市呢
都可以延續到明年
甚至明年年底的時刻哦
那對於這件事情呢
我覺得就是持續關注下去吧
因為沒有人知道市場會怎麽
OK 那我們開始看社嘛
第一個需要跟大家聊的
當然就是今天稍早
川普公布的一個重大的消息啊
就是跟越南達成了一個交易協議哦
那為什麽這是一個重大消息呢
就是因為我們知道
越南現在是非常
非常大的一個生產國啊
很多的衣服啊
很多這些呃電子產品啊
這都是在越南制造啊
那今天跟越南達成協議之後呢
這個美股三大股指呢就開始暴拉
然後加密貨幣呢就開始狂漲了
那這個達成共識是什麽
就是以後啊
越南只要這個出口
進到美國的這些商品呢
都會被收一個20PERCENT的關稅
如果只是這個經過美國的港口
就是只是停留下
然後再去到下個地方的話呢
就要被收一個40 percent的關稅
那另外一個最重大的消息呢
是這個所有美國的產品呢
都可以進口到越南哦
這件事情呢
在過往呢是沒發生過的
就像美國的汽車啊
是沒有辦法進口到越南的
那在達成這個協議之後呢
美國的這個汽車呢也可以進口到越南
然後呢是Zero tariff
就是完全沒有關稅哦
所以這是呢
一個非常非常重大的消息啊
那我們離這個談判到期日呢
只剩下幾天的時間哦
那有沒有辦法在到期日的最後幾天呢
跟一些更重要的交易partner像
是日本達成協議呢
我相信都會直接的影響到
這個投資市場的表現哦
所以這些東西呢
都非常非常值得我們持續關注的
但今天跟越南達成這個交易協議呢
是非常非常利好的哦
再下來是我們可以看到了
比特幣啊
在十萬零八千這邊呢
出現一個short squeeze
就是把很多做空倉位給擠爆了
然後另外呢
上個月的美國勞工數據呢
是兩年以來下降最快的一次哦
那網上可以看到更多消息啊
就是美國的private sector JOBS呢
這個數字啊就增加了勞工數據呢
降低了4個percent啊
在6月的時候降低了4個percent
那這個是自從2023年3月以來呢
下降最快的一次哦
那因為這個消息呢
比特幣就出現一波暴拉
那這個暴拉呢
就導致很多做空倉位
在十萬零八千這個地方呢
被擠爆了
那我相信
聊到勞工數據下降這件事情呢
大家應該很confusing吧
就是就業環境這麽差
那為什麽比特幣會漲呢
原因就是因為就業環境差
代表失業率會提升
那失業率提升呢
就代表美聯儲會降息
那美聯儲降息的話呢
對比特幣來講呢
就是100% percent好消息哦
那投資市場呢
就是這麽殘酷哦
他其實並不會care
這個大部分普羅大眾
生活過得好不好
有沒有工作
他們在意的東西呢
就是美聯儲的政策
什麽時候開始降息的時候呢
股市就會漲
幣就會漲
他們並不會care
說這個普羅大眾可能會沒有工作
或失去工作哦
那尤其是在
這樣的一個環境下呢
如果你身為一個普通人
這個你都沒有工作
你怎麽可能去投資呢
那當你沒有辦法投資的時候
又看到資產瘋狂瘋漲的時候呢
你就又被資本市場再割了一輪韭菜啊
下一個視頻要跟大家聊的是
比特幣很有可能呢
會在不久將來呢達到17萬美元一克哦
因為這個m two money supply呢
已經創出了歷史最高的位置啊
那同時導致這個美元指數在上半年呢
是下滑了10.8 percent哦
那這個是自從1973年以來
這個美元下降最快速的半年哦
往下可以看到啊
這個因為m two money supply
這個已經達到了一個55.48確定的新高
那因此這篇報道作者就認為呢
比特幣很有可能會在不久將來呢
達到17萬美元一顆哦
那我現在可以看到啊
比特幣跟m two的money supply呢
基本上的走勢呢就是一模一樣啊
那美國的m two money supply呢
才剛創出歷史最高
那目前是出現一個突破的走勢啊
如果m two money supply可以突破的話呢
那
比特幣通常會在接下來的3到6個月呢
這個追上m two money supply的走勢哦
所以他就認為說呢
比特幣很有可能會在接下來幾個月呢
漲到17萬美金一顆啊
那我們在下面這張圖就可以看到了
這個是m two money supply走勢哦
現在出現一個break out
break out之後的目標價位呢
就會走到這個地方
比特幣如果照著一樣的走勢走的話
呢 最終就會到17萬美元一克哦
所以這也是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那DXY呢
這人下降的非常非常快
我記得不久以前呢
DXY是處在110左右啊
那現在DXY已經在短短幾個月內呢
下降到了96哦
就是一個相對來說很低的低位
那如果96這邊撐不住的話呢
就要去90以下位置
DSY的持續下滑
絕對就會帶動優質資產的瘋狂暴漲哦
所以
這是非常值得大家關注的一件事情
下一期要跟大家聊的是
SEC的chair Paul Akins
今天稍早的時候上了CNBC啊
討論這個tokenization啊
就是討論一些
這個現實資產代幣化這件事情啊
那最近呢
有越來越多消息
越來越多地方呢
都開始采取這個美股代幣化的事情哦
那很多人呢
就要問我說這個
我是對這件事情怎麽看啊
那我對這件事情其實沒有什麽看法
因為這件事情呢
本來就是會發生的
我也跟大家講過很多次了
在未來世界呢
這個大部分資產都會是帶幣化
大部分資產都會在鏈上啊
那其中當然也包含美股
那我希望大家思考的東西呢
就是如果在未來世界里面
所有東西都是代幣化的話
那這些東西會在哪一條鏈上呢
那我第一個想到的當然就是以太坊
因為以太坊現在畢竟是最大的
l one生態
而且是BFR就領先第二名
還是非常非常大
那接下來可能就是Cardano
可能是Selena
可能是Avalanche
就是這些其他的這個l
one主鏈呢
很有可能會吃掉部分的份額哦
但是如果你真的相信未來的世界呢
這個資產啊
或者是股票啊都會帶幣化的話呢
那你就必須布局一些l one主店的項目
哦 那我知道
這個以太幣現在價錢還是2,000多
這個很多人都覺得說啊
以太幣沒救了
但是我認為這個未來方向呢
其實是非常非常容易看懂的
那如果今天
你要在全部人都在追捧比特幣的時候
所有公司
都在采取比特幣策略的時候呢
把你的山寨幣換成比特幣
其實是非常非常不明智的
這就像是當你山寨幣開始暴拉的時候
大家都認為說
這個比特幣已經沒有希望
比特幣這個漲的
沒有山寨幣快的時候呢
其實呢 這個就是山寨幣到頂的時刻
那現在呢
大家都在風某比特幣的時候呢
其實就是比特幣實戰率到頂的時刻哦
所以在投資市場當中呢
一定要學會逆向操作啊
當你學會逆向操作的時候呢
你在投資市場里面呢
就可以如魚得水哦
下一個要跟大家聊的是Tether
就是USDT的穩定幣
它到底是怎麽獲利的
那我相信
這也是這個很多人心中的一個疑問吧
就是Tether USDT啊
或者是circle USDC啊
它們到底是怎麽賺錢呢
它們就是提供穩定幣的這個服務而已
那也沒有交易費
那他們要從哪里賺錢呢
那我們在這里也看到了
這個2024年的上半年呢
泰勒就迎來他們最好的一個半年了
在2024的上半年呢
他們就賺
了5.2B利呢
那這是非常非常大的金額
就半年賺5.2B利呢
那其中呢
這個q one占了4.52B利
那q two占了1.3個b利
去年的q one
這個比特幣是非常火熱嘛
從6萬多漲到十幾萬
所以會擁有這麽多的收入呢
也是非常非常正常的
那USDT他們到底是靠什麽賺錢呢
就是靠國債啊
那往下可以看到呢
USDT呢
他們擁有非常非常多的美國國債哦
那在去年利率環境很好
就是利息很高嘛
那因此他們持有高達80% PERCENT的國債呢
就會得到很好的收益哦
那其實Tether這些穩定幣的公司呢
其實就是這麽簡單哦
就靠這個國債收益
就可以得到這麽大的利潤
真是不可思議啊
那這也是我常告訴大家啊
今天你本金大的時候呢
光是幾個PERCENT利息呢
都可以讓你賺得非常非常爽了
那這張圖
同時我們也可以看到
這個比特幣跟黃金哦
就是Tether
他們自己也持有比特幣
也持有黃金
那黃金最近呢
也是漲得非常非常好
比特幣就更加不用說了
過去一年的表現是非常非常好的
所以因此啊
這個穩定幣的公司
Tether啊 或者是circle啊
他們就是靠著這個持有一些國債
持有一些資產
像比特幣啊
黃金啊 來制造他們的收益哦
那雖然說這個穩定幣沒有交易費
但事實上呢
或許不是這樣啊
就在背後呢
他們或許會跟交易所收一些費用啊
因為在2025年呢
Tether每一周都擁有一個122 million
的收入是透過Ethereum啊
Tron啊 Sola這些鏈得來的
所以雖然說看起來好像沒有交易費
但是背後呢
他的還是可以透過提供這些鏈
穩定幣呢
來得到部分的交易費哦
所以這個也是很驚人的一個數字啊
因為如果你把122米鏈一周乘以52
就是一年的話呢
每一年光是提供穩定幣給這些平台呢
你可以得到一個6.4幣鏈收益哦
所以穩定幣公司
真的是非常非常賺錢一件事情
那circle股票呢
我也遲早會買
但是要等它跌到150左右
我才會開始布局
那現在呢
我認為還是有點太被高估了
那我相信呢
circle股票也是會有回調的一天
那如果真的沒有回調一天也沒有關系
因為市場當中能投資的東西呢
真的是太多了
真的不需要這麽糾結於
我一定要投資在某一個股票
或者某一個幣上面了
今天這個視頻要跟大家聊的是Figma
那Figma呢
是一個designing APP
就是一個這個用來設計的APP吧
那最近呢
Figma是在進行IPO啊
就是準備在美股上市上櫃哦
那在他們文件當中就顯示出來了
他們持有
69.5 million等值的比特幣現貨ETF
然後同時還有30 million的USDC呢
隨時可以購買更多的比特幣啊
那從下面的這個資產表就可以看到呢
他們持有了將近7,000萬美金
等值的比特幣現貨ETF
然後另外還擁有3,000萬美金的
這個USDC的現金呢
可以去購買更多的比特幣哦
那fake馬呢
是一個非常非常大的公司哦
在2022年的時候呢
Adobe曾經想要收購他們
那收購加錢呢是高達20個billion啊
那最後呢
是被這個英國啊
還有歐盟給這個否決掉了
因為他們認為呢
這個會是一個monopoly
就是一個這個獨占市場的行為啊
那因此呢
他們就拒絕這個Adobe的收購案
那最後Adobe呢
還支付給FICMA一個一筆的罰金哦
那在幾年過後呢
這個FICMA自己也要透過IPO的方式
在美股上市上櫃啊
那在這邊就可以看到了
有越來越多的公司呢
開始采取比特幣策略哦
那不只是strategy
不只是Meta planet
最近使用比特幣策略的公司呢
就已經從100多家增加到200多家
那
這都是短短一兩個月內發生的事情哦
那這個就像我今天稍早節目
跟大家聊到了
就是我反而認為呢
這麽多公司開始采取比特幣策略呢
是一個formal的信號
所以我認為比特幣市占率呢
或許已經到達了一個頂點了
那我不知道大家怎麽想
歡迎在下面評論區跟我分享你的想法
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight